# 用語メモ

## Net: :HTTPとは
:: 名前空間の指定
Netモジュール（名前空間）の中にあるHTTPクラス。
つまり、HTTPを使ってサーバーとやり取りするためのクラス。

## 標準添付ライブラリとは
使う前にreauireメソッドを実行して準備するライブラリ。（ライブラリとは、様々なプログラムで共有して使うプログラムのこと。)
標準添付ライブラリに対して、何も準備せずに使えるライブラリは「組み込みライブラリ」、使う前にインストールが必要なのはGemライブラリ。

## net/httpとは
標準添付ライブラリの一種で、ネット上のURLにHTTPリクエストを送るためのライブラリ。  
ブラウザの代わりに、RubyのプログラムからURLにアクセスする。

## uriとは
標準添付ライブラリの一種で、URLを部品ごとに扱いやすくするためのライブラリ。  
スキーム、ホスト、パス、クエリなどに分解したり、組み立てたりできる。
URIとは、URLを扱うためのモジュール。

## jsonとは
標準添付ライブラリの一種で、Rubyのハッシュや配列をJSON文字列に変換したり、その逆をするためのライブラリ。

require “net/http”によって、Net::HTTPクラスが使用可能になる。
require “uri”によって、URIオブジェクト（URI::HTTPSオブジェクト）が使用可能になる。


